Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қош бол.
Бұл өте тез өтетін сияқты.
Өткен күні мен Тоору мектепке кірді деп ойладым →
Ол қазірдің өзінде екінші курс студенті.
Дұрыс.
≪Сосын, Рун-чан үшінші курс студенті болады...≫
Сен
Сонда кездескенше. аа.
Қош бол!
Ха!
Сен
Тоору, сен әлі ояндың ба?
…
Кеш қалмаңыз. ·Мен түссіндім.
（）  （）
Ня~→
Ня~
Сен
Қайырлы таң Наги. Қайырлы таң.
Не болды? Наги, мен бүгін өзімді жақсы сезінбеймін.
Кеше мені романның жалғасы қызықтырды→
Түн ортасына дейін оқыдым...
Аа~ Менің ойымша, бұл менің ұйқым жеткіліксіз болғандықтан шығар.
Түнде кеш тұру.
Жоқ, шын мәнінде, сол кезде →
Мен екі қорап шоколад жедім, мен өзімді жек көрдім...
≪Тәттілердің ырқына көн! ≫
Мм... Мен де таң атқанша кітап оқыдым.→
«Сол түнде» кітабы.
Ах~ Міне! Сіз оны оқыдыңыз ба?
Иә! Бұл мені жылатады.
Сүйіктің аурудан қайтыс болғанда жыламадың ба?
Уф! Уууу….
Иә, иә. Оны есіме алсам, жылаймын.
I…. иә?
Мен оны енді ғана оқи бастадым.
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Иә? Қазір үй тапсырмасын істеп жатырсың ба?
А, а. Мен оны кешегі күнмен аяқтай алмадым.
Уау, бұл сирек.
Кітапты түн ортасына дейін оқыдым.
Мм. Ах. иә?
Бұл «U».
«А», дұрыс па? иә?
Ах~ Бұл «Мен»!
Сіз қателесесіз. Бұл «Е». Ха!
«Мен»…. «жұмысшы».
Не!
Не?
Аяқталды ма? Тағы да... →
Бар. Сіз...
Бұл «3», иә?
Бұл «Е». Ах.
Сонда бұл «му», солай ма?
Бұл «7». аа….
Төңкерілген, солай ма?
Ах…. Ах~!
Run-chan! Үй тапсырмасын орындадың ба?
Жоқ, мен оны үзіліс кезінде аяқтадым.
≪Жүгір баламен сөйлесіп тұр... →
Ах~ Тоору, тағы ашуланасың ба? ≫
≪Тоорудың келетін уақыты келді емес пе? ≫
≪Тоорудың орнына барып, біраз уақыт өлтіргенімді қалайсыз ба? ≫
≪Әлде оны тоқтатқан дұрыс па? ≫
Ой... иә...
Иә?
Не болды? Юко.
Иә! Ағылшын тілі қиын, солай емес пе?
≪Мен... Мен қазір жүгіремін...≫
Эй... Эй, Тоору.
Не? Енді →
Бір минут күте тұрыңыз...
Оны салыңыз. Ака~н!
Әй, иә! Қарғыс атқыр... не... не істеп жатырсың!?
Енді болмайды! Мүмкін емес!
Ку... ауыртады! Ах...
Тоору, келдің бе? Ах.
<<Енді жақсы>>
Жетеді, Тоору.
А... а...
Иә? Тоору!?
Барлық 3 курс студенттері үшін →
Сіздің физикалық жағдайыңызға мұқият болыңыз. →
1 және 2 курс студенттері де жоғарылатуға дайындалуда...
Жарайды ма? Үшінші семестрде сақамды қойдым.→
Біраз уақыттан кейін бітеді. →
Сергек болыңыз.
Ах~ Сіз сондасыз.
О, мен бе?
Дұрыс. Маған жақсылық жасай аласыз ба? →
Осыны барлығына таратып берулеріңізді қалаймын.
Иә. Оның алдында сұрақ.
Иә?не?
Менің атым кім?
Сен
Мұғалім: Олай емес...
Ол менің сынып мұғалімім, солай ма?
Кешіріңіз. Сіз ересек болған кезде →
Өкінішке орай, мен кенеттен ештеңе есіме түсіре алмаймын.
Соқ! (Кито) Камате Сенсей!
Сонда сіз мұғалімдік құқығынан айырыласыз!
Кито мырза! (Камате) Иә~ Неге?
Оқушының атын ұмыту мүмкін емес! →
Мен барлық студенттердің беті мен атымын→
Мен сенің қай жылы, қай топқа жататыныңды толық білемін!
О~ Бұл керемет. (Кито) Мұғалім болу →
Әрине! Менің сүйкімді оқушыларым →
Уайымыңмен маған қашан келесің→
Сіз түсінбейсіз бе? Сол кезде мен өзімнен «сен кімсің?» деп сұрадым.
Кито Кито Кито! иә?
Китоның кесірінен мен қашып кеттім→
Мен оның орнына осыны алғым келеді. Ах!
Үйге бара жатқанда мен саған тамақ алып беремін. Не!
Тоорунның арқасында мен үй тапсырмасын аяқтадым.
Жоқ! Е, сіз жай ғана жауаптарды сәйкестендірмедіңіз бе?
Хехехе. Жақсы →
Сіз мұны мүлдем істемедіңіз бе? А, дұрыс! →
Сіз қайдан білдіңіз? Сіз... →
Жақында сіз екінші курс студенті боласыз, сондықтан жақсырақ болуыңыз керек.
Бүгін де ауа райы жақсы.
Алдамаңыз! Ах!
Иә? иә?
Ня~ Мына жерде котенка бар.
Мен түсе алмаймын ба?
Ня~ Ах.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын! Мен сізге қазір көмектесемін!
Ютака?
Ммм... мм. Тек тоқта! →
Бұл қауіпті! бәрі жақсы!
Ютака Мен осындай болсам да, ағашқа өрмелеуге шебермін!
Хмм... Жарайды...
А, а, а, а.... Күте тұрыңыз~→
Мен қазір кетемін. Өтінемін, тыныш отырыңыз.
Ах...
Мен оны ұстадым! Ахх! →
Уф…. (2 адам) Аа...
Хмм... А, анау... (2 адам) А...
≪Сәлем! Екеуміз де ашулымыз! ≫
Кешіріңіз! Әй... Түскен жапырақтарды тазалаймын!
Бұл дұрыс емес! иә?
Ютака құлап қалса, не істеуді жоспарладыңыз?
Иә! Сіз дерлік жарақат аласыз!
Иә.
Тоорун Мипорин…. Хехе. →
Хехехе~! Неге сонша бақыттысың? →
Бірақ жақсы орындадың. Иә.
Ютака Сіз жақсы жұмыс істедіңіз, солай емес пе?
Ня~ Ня~
Эхехехехе~ Мысық та →
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
А, жоқ! Мұнда! иә?
Бұлай араласпа.
Ах... →
Қылмыс жасама, тазала!
… ～
Иә? Міне болды.
Run-chan. Әлі де алады ма?
Сіз әлі аяқтадыңыз ба?
Иә, аяқталды!
Иә? иә?
Қараңдаршы, Тоорудың басында жапырақтың бір үзігі бар→
Олар өте көп.
Ах. Иә….
Мен оны сен үшін аламын. Мен... Жарайды, алма!
Өйткені оны өзіңіз ала аласыз. Сізге ұялудың қажеті жоқ.
Ах! (2 адам) Аа~.
Ах, а...
Бір сәтке танымадым.
Иә, қазір таза.
А... рахмет.
Иә? не болды? Тоору.
Бұл ерекше ештеңе емес.
Сонымен... өте сүйкімді! Мяу~
Сен
Не болды? Тоору. Уф.
Тез жемесең, суып кетеді. Иә.
Мм. Иә иә...
О! Бұл дуриан бургері өте дәмді!
Иә, таңқаларлық. Ах.
Иә? Тоору кетчуппен бірге келеді →
Ауыз қуысы. иә? Аа, бұл рас.
Рахмет. иә?
Ран-чан да осында.
А... иә?
Тіл тістеу…. Ха!
Бұл қан ба!? Кетчуп па!?
Тоору~ жүгіріңіз! →
Күткеніңізге рахмет. Өкініштісі кеш.
Қазір сол жерде бір шетелдік маған бағыт сұрап жатыр.
Мен оған жауап бере алдым.
Иә. иә?
Хахаха Нагихян!
Ха ха ха ха ха ха хе хе хе хе. (Юко Наги) Иә?
≪Бұл қай тіл? Мен сынақтан өтіп жатырмын ба? ≫
Мен жай ғана тілімді тістеп алдым.
Қараңдар, қараңдар! Мен қазір ұпай жинап жатырмын.
Маған осы дүкеннің тауары керек.
Ах~ Міне, осы. (Юко) Дена→
Егер сізге бәрі қажет болмаса, мен сіздің ынтымақтастықыңызды қалаймын.
Беру. (Юко) Рахмет, Тоору.
Хахахимо хахефу~! (Юко) Сен де жүгір, рахмет.
Мен де жинаған жоқпын, сондықтан ынтымақтасамын.
Шынымен бе? Мен сондай қуаныштымын.
Сонымен, сіз қандай тауар жинайсыз?
Иә, ойыншық қонжық салпыншақ. Бұл сүйкімді.
Иә. Юкохян…→
Фухахо фухифуфухиха фухиханха~.
Хонхо хехехехехехе~.
А... иә. Ах →
Мен жуынатын бөлмеге барайын деп жатырмын.
О. Айтпақшы →
...
（） （３）
Ауырды. аа…. иә?
Ах~. (Юко) Ха!
Таза ақ тым өршіл 1 ұпай.
Шілтер сүйкімді. 2 ұпай.
Хохе хехе? Хмм….
Уау!!
≪Ой, ол кісі ұпайларды лақтырып жіберді! ≫
Сен
<<Уау~ Қандай ысырап! Бірақ қазірдің өзінде →
Қоқыс жәшігіндегі алақан. Күткендей, мен оны алып тастауым керек... →
А, дұрыс! Осы жерге орналастырсаңыз →
Оны лақтырған адам алуы мүмкін≫
Юуко, сен кешігіп қалдың. Сен не істеп жатырсың?
（）… （２）
Маған ұпайлар қажет емес, сондықтан жалғастырыңыз. иә.
Хахихахо~! рақмет сізге.
Хе...
Ұпай жинамаған адамдар аз болуы мүмкін.
Осы арқылы сіз тауарды бірден ала аласыз. →
Юко Қайтып келгенде таң қаласыз.
Мм... сіз ұпай карталарын жинайсыз ба?
Иә!
Сен
≪Неге? Неге ешкім →
Сіз ұпай картасын лақтырмақсыз ба? ≫
Ах! иә?
«Тек шектеулі уақыт!»…. Хехе.
Дуриан бургері! Тек шектеулі уақыт!
Осы жерден тамақтанайық! Бүгін емес.
Иә! Неліктен?
Күрсіну…. Апыр-ай!
Үй тапсырмасын орындау керек.
Уф... Уақыт шектеулі!
Міне. (Юко) Иә!
Оны қайта пайдаланыңыз.
Сен
Қалай болды? (Юко) Мен түсіндім.
Сізге жақсы, Юко-чан.
Иә, рахмет. Аз уақытта жиналды →
Мен таң қалдым. Ах.
Та-да!
Әй, сүйкімді емес пе?
Юуко сүйкімді нәрселерді жақсы көреді.
Иә. Иә →
Өйткені сүйкімді заттар сүйкімді.
Орындалды! иә?
Қараңдар! не?
Оригами тырналары! Хехе, кішкентай емес пе?
Көруге тым кішкентай...
Бұл өте жаман, Наги-чан.
Маған үлкейткіш әйнек беріңіз. Менде ондай жоқ.
Не? Бұл бет кім?
Сіздің көзілдірігіңіз қандай деп ойлайсыз?
Иә. рақмет сізге.
Мен оны сізге қарызға беремін деп ойлаймын.
Бұл жақсы. Оххон!
Жүгір... Басыңыз жақсы ма?
Ахаха, Наги имитациясы!
Егер қолданбасаңыз, қайтарыңыз! Бұл үлкейткіш әйнекті алмастырушы емес пе еді?
Иә! А... Мен оған көмектесе алмаймын. Ах!
Наги-чан кішірейіп барады!
Керемет! Сондай кішкентай!
А... көздерің. →
Бұрынғы еліктеушілікке мүлде ұқсамады.
Иә~ Менің ойымша? Наги өзіне сенімді сияқты.
Аа, мен оны көргім келеді. иә!
Еліктеп көріңіз!
Хмм... Мен оны көп көрсеткім келмейді, бірақ...
Аха! Наги-чан→
Үлкейткіш әйнек сізге жақсы көрінеді!
Сонымен... қараңдар!!
Иә! Ол көрсеткісі келмейтінін айтады.
Менің айтқым келгені бұл емес!
Содан кейін әрекетті қайталаңыз! (Юко) Мен де оны қайта көргім келеді.
Сонымен... сіз мұны істей аласыз ба? Эй, мен бұл жолы дұрыс қарайтын боламын.
Хмм... Мен білмеймін! иә!
Хмф! Хахахаха Наги Чан ашуланды.
Кешіріңіз. Бірақ Наги өте ұқсас болды.
Иә, дәл солай болды! Сіз оны көрмедіңіз!
Бұл жерде не туралы ойлайсың? →
Олар дуриандық бургерлерді шектеулі уақытқа ғана ұсынады. →
Қараңыз. (Камате) А~ Жоқ, жоқ. →
Дүкеннің мұндай түріне әдетте студенттер келеді.
Бұл шектеулі уақытқа ғана.
Ха! Бұл дұрыс емес! →
Мектептен қайтып келе жатқанда азық-түлік сатып алу - қылмыскер болудың алғашқы қадамы! →
Тез барып абай болмасаң...
Жақсы. (Кито) Бірақ!
Бұл басқа дүкен.
Иә, иә. Ол адамдармен қатал.
Әй, күте тұрыңыз, біз әлі сөйлескен жоқпыз!
Дәлірек айтсақ, үлкендер үшін көбірек→
Мен жоғары санатты дүкеннен үміттенемін. Не!
Амансың ба? Мен өте қуаныштымын →
Бұл рахат, солай ма? (Камате) Кито.
Сәлем! (Камате) Хе.
Бұл бөлінген шот!
Бұл диета әдісі жақсы емес.
Солай ма? (Юко) Шынымен бе? →
Біз де сендік. Дұрыс па? →
Сондықтан мен таң қалып, басқа әдіске көштім.
Иә. (Юко) Картоп жеуге бола ма?
Ах! Бүгін жақсы →
Себебі мен оны дұрыс есептедім. (Юко) Шынымен бе?
Хмм….
Тоору? Ах.
Ұйқыңыз келді ме? Хмм... Жарайды.
Аа, бұл өте ұзақ. (Юко) Сіз тым көп сөйледіңіз.
Тезірек үйге қайтайық? (Юко) Дұрыс.
Иә, үйге бар, үйге қайт!
Ғарышта! Тағы бір оғаш нәрсе.
Іс жүзінде...→
Бұл бөтен адам!
Ах... Күрсін....
≪Наги қайта келеді≫
Күтілгендей! Мен солай ойладым!
Мен келісемін! иә?
Қанша жесең де, семірмейсің! (Юко) Кейде →
Аспан да ұшады!
Run-chan!? Ха!
Сен
Ах!
Ах! Сонда кездескенше.
Денеңізді күтіңіз. иә!
Уау! Көріскенше, жігіттер~!
Рун-чан, күте тұр!
Ах. (Юко) Қош бол!
Не? иә? Жердегі тағам дәмді →
Жақсы болды! Сіз ғарышта не жейсіз?
Ғарыштық тағам~! Солай ма?
Иә! Жерде жасалған! Уф...
Run-chan! А, сен ояндың ба?
Не? Жақсы ұйықтадың.
Ах...
≪Ю... арман? ≫
Иә, Тоорундар отбасы келді!
Ах. иә….
Кешіріңіз. рақмет сізге.
Жарайды. Сосын мен үйге барамын.
Иә! иә?
Бұл ғарышта емес, солай емес пе!? Тоору әзіл айтып жатқанына сене алар емеспін →
Бұл сирек.
Сен
Ня~ Ня~…
Сонда кездескенше. аа.
Қош бол!
≪Қызық, әркім оқуды оңай бітіре ме? ≫
Сен
（）
Түн болғандықтан абай болыңыз. иә.
Чиен (лифт дыбысы)
Сен
≪Қараңғы түссе де көмектесу мүмкін емес≫
≪Өзіңізді тәтті нәрсемен қуантқыңыз келе ме?≫
Хо хо хо хо хо... иә?
Хохо хохо...
Ru…→
Run-chan…. Хо хо хо... Ха!
Әй, Тоору!
Аа….
Ух...хехе...→
Хэхехе!
Run-chan! иә?
Не болды? Тоору.
Run-chan…→
Өзгеріс жоқ!
Иә? иә!
Сен
Тоору Сіз кешіктіңіз!
Күтуден шаршадым.
Тез үйге қайтайық.
Иә. Хаха.
Міне! (Наги Рун Юуко) Ахахха!
Хехе. (Наги Рун Юуко) Ахахха!
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory